# Graduate
Для запуска проекта:
1 - скачать данный проект
2 - через Terminal создать Podfile (pod init)
3 - добавить этот под -> pod 'RealmSwift'
4 - установить данный pod (pod install)
4 - запустить проект!

Я сделал экран со списком юзеров. На панели навигации есть плюсик, который добавляет нового юзера. При добавлении либо редактировании юзера мы переходим на экран, где можем вводить его данные в динамической таблице: имя, фамилия, почтовый ящик.
Юзеров можно добавлять, удалять и редактировать.
Так же добавил UITabBarController к проекту, приложение стартует с него и наш экран с юзерами это всего лишь один из табов.
Добавил экран с курсами. На этом экране мы можем добавить, редактировать и удалить курс. Так же само как и в случае с юзерами у нас открывается контроллер редактирования. Также динамическая таблица
В 1 секции идут поля "название курса", "предмет", "отрасль" и преподаватель (имя и фамилия). 
Во 2 секции идет список юзеров, которые подписаны на курс. Можно юзера удалить, тогда он не удаляется из юзеров - он удаляется из курса. Также есть ячейка добавить студентов. Если я нажимаю на ячейку студента, то перехожу к его профайлу.
Если я нажимаю на ячейке добавить сдудентов, то мне выходит модальный контроллер, содержащий список всех юзеров, причем юзеры которые выбрали этот курс имеют галочки. Там я могу снимать студентов с курса либо добавлять на этот курс новых студентов.
Так же и для преподавателя: если нажать на ячейку с преподавателем - переходишь к экрану юзеров, но тут можно выбрать только одного на этот раз. 
Если преподаватель выбран, то ячейка "преподаватель" на экране редактирования курса должна содержать его имя и фамилию, если нет - должен быть текст "выберите преподавателя"
Тоже самое сделано на экране юзеров, мы ведь там сделали динамическую таблицу также.
Добавлена секция "курсы, которые ведёт" и добавлены туда все его курсы. Также добавлена секция "курсы, которые изучает". 
Например если у студента нет курсов в какой-либо из этих секций - эта секция не показывается. 
Добавлен третий экран - преподаватели. На этом экране будет выводиться список всех преподавателей. У каждого преподавателя видно количество курсов (просто цифра) и если нажать на преподавателя, то переходишь в его профайл.
